Sehr geehrte Damen und Herren,
wie verabredet sende ich Ihnen den Mietvertrag für unsere Wohnung auf Borkum.
Vorweg einige Hinweise:
Unsere Wohnungen stehen Ihnen am Anreisetag ab 17:00 Uhr zur Verfügung. Die Wohnungen müssen am Abreisetag bis 10:00 Uhr verlassen sein.
Unsere Preise sind in der Regel Komplettpreise. Weitere Nebenkosten entstehen also nicht, sofern die Kosten für Gas, Wasser und Strom, sowie für die Endreinigung im Jahres-Gäste-Durchschnitt bleiben.
Die Kurkarte bekommen Sie von mir, nachdem der Betrag auf mein Konto überwiesen wurde und die Anmeldedaten mit dem Mietvertrag an mich zurückgesendet worden sind.
Den Schlüssel bekommen Sie von unseren jeweiligen Wohnungsbetreuern auf der Insel.
Unabhängig davon, dass immer eine Endreinigung durch den Eigentümer durchgeführt wird, ist die Wohnung gereinigt und aufgeräumt zu verlassen.

Bitte überweisen sie den Anzahlungsbetrag der Mietvereinbarung sofort und den restlichen Betrag jeweils 6 Wochen vor Beginn des Buchungszeitraumes auf mein Konto. Nach Eingang der Anzahlung ist die Wohnung für sie fest reserviert.
Schicken Sie bitte ein Exemplar der beiliegenden Mietvereinbarung unterschrieben an mich zurück.

Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Urlaub!
Mit freundlichen Grüßen
Angela Scheibe

